Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪~
~♪
Егер ұйықтап жатқанда Толық шоғырлану тынысын тоқтатсам,
Ах...
Пиллинг
А...
Тек ұйықтап қал.
(есік жабылған дыбыс)
Біз енді ғана қысқа қақтығыс жасадық,
2-раунд, 1-жекпе-жек
Сен осылай ұйықтай аласың ба?!
(термометр дабылы)
36,5 градус Толық қалпына келтіру.
Ал...
Сіз шаршаған сияқтысыз.
Сіз үйірмеге барасыз ба?
1-деңгей—тіпті танк те толықтай қауіпсіз сезілмейді.
Мен бүгін демалсам екен.
Чинацу-чан екеуміз бар күшімізді саламыз.
Жақсы.
Бұл нәрсе біраз уақытқа созылады.
Мен үйірме жұмыстарына көңіл бөлуім керек
Жеңіл салмақ және
Сусабынның иісі
Сен бақыттысың, Гриша…
Кең ашық алаңда шын мәнінде өзін көрсетеді, иә?
Бұл дөрекі...
Үлкен қуаныш
Ол әзілдеген болатын, сондықтан сен оның үшін жасап бердің ғой?
Асқазаныңыз ауырады ма?
Ах
Егер сіз біртүрлі дыбыстар шығаратындай ауырып жатсаңыз, үзіліс жасаңыз.
Жарайды
Сіздің үлкендеріңіз не істеп жатыр?
Бассейнді тазалау.
Менің сынып жетекшім маған тапсырма берді
Гимназияны қазіргі уақытта волейбол үйірмесі жаттығу ойындары үшін пайдаланады.
Уақытты соңына дейін өлтіру
Мен қызыл нүктені елемейтініңді айттым.
Маған да көмектесіңізші.
Бірақ мен бұлшықет жаттығуларын жасауды шештім...
Мен мұны істеймін...
- (Харю) Аяғың суланбасын - (Үлкен қуаныш) Иә.
Мен Чинацу-сенпайдың қасында болғым келмейді.
Ондай қара ниет жоқ.
Маған көмектесіңізші...
Ах...
Haryuu Inter-High шешілген сияқты.
Осындай жерде тазалауға бола ма?
It's okay.
Олар көмектессем, бассейнді пайдалануға рұқсат ететіндерін айтты.
<Ал сол адам маған айтты>
Ах, Харьюдің 25 метрлік мәңгілік жүзуі.
Ол жігіттің дене күші түбі жоқ.
Балалар мен сендерге де маған еріп жүрулерін сұраймын.
Не!
Жүзу жақсы, бұл бүкіл денені шынықтыру
- (Нишида) Мен қашып барамын! - (қуанып) Не! Эй...
Үлкен қуаныш
Сізге айтайын, сіздің әлсіздігіңіз жай ғана соққы емес.
Иә?
Неліктен барлығы стикерге қарап тұр...
Ол жарияланды.
Юса есімді жігітке қарсы өткен префектуралық іріктеу матчы
Сіз тұруға тым баяусыз.
Сіз аяқтарыңызды мүлде қозғалта алмадыңыз.
Сол бір жыл келесі жылға дейін деңгейді қайтадан көтереді.
Депрессияға түсіп уақытыңызды босқа өткізбеңіз.
Біз оларды қашып құтылуға ешқашан жол бермейміз
Жарайды, маңызды емес.
Жекелей сында жеңілсең де, маған бәрібір.
Уф...
Бірақ егер сіз тым аю болып кетсеңіз
Начи-сенпай
Иә? Сен не туралы айтып тұрсың?
Жақсы ауа-райы туралы әңгімелеу
Мм... Иә, солай.
Шынымен
Бұл үшін кешіріңіз.
Ух... иә
Хаа…
Чинацумен қандай да бір ілгерілеушілік бар ма?
Иә, иә... а...
Қандай реакция түрі?
Жарайды, сөйлескің келмесе, мен сұрамаймын.
Ум...
Импульстің болуы туралы ой қайдан шыққан?
Уау...
Білемін, мен танымал емеспін!
Дегенмен, мен әдетте стандарттар жоқ па деп ойлаймын.
Бұл жігіт шынымен Чиге бара ма?
Сіздің атыңыз аталды ма?
Бір бөлмеде жалғыз болсақ ше?
Бұл адамға байланысты.
Мұндай емес қой. (Миямура) Шынымен бе?
Мұны түсіну оңай емес, солай емес пе?
Мен мұны білдім, бірақ
Сіз не айтасыз?
Жоқ, бірақ сіздің жағдайыңызда солай ма?
Мен де ұлдармен қалыпты сөйлесемін.
Біз жынысына қарамастан жақсы араласамыз.
Дұрыс...
Бірақ күткендей, импульс жоқ.
Мен оған өзім тиіспеймін деп ойлаймын.
Менің ойымша, мен бұл жерде қашықтықты сезінемін.
Жоқ, жоқ, тынышталыңыз.
Бұл жай ғана қабығы аршылған.
Терең мағына жоқ.
Біртүрлі болжам жасаудың қажеті жоқ.
Үміт үзбе
- (Нишида) Yaho! -(Ине) Уау!
Buha!
Секірме, ақымақ!
Өте жақсы сезіледі, келіңіздер!
Мен бұл әрекеттен аулақ боламын, өйткені мен аурудан айығып жатырмын.
Жарайды, онда жасайық, Нишида.
Иә! Амал жоқ...
(аяқ дыбысы)
Еңбегіңізге рахмет, Дайки-кун.
Еңбегіңіз үшін рахмет
Тазалау Бұл сізге мәжбүр болды ма?
Иә
Мені санама!
Ойыңызды табиғи түрде тыныштандырыңыз
Хе-е, қолыңнан келмейді, сенпай.
Бірақ бәрібір
Чинацу-сенпайға мән бермейтін сияқты.
Мұндай жерде жалғыз болсақ та
Хаа…
Алға қарай жүрейік
Әй, анау Чинацу-сенпай.
Кешегі күн үшін көп рахмет.
Кеше...
Сіздің арқаңызда қызуым түсіп кетті.
А, иә... кеше.
Қош келдіңіз
Олай болса
Иә?
Дайки-кун?
Ах...
Аа, кешіріңіз!
Мм... қазір...
Ба... Мен шелекті қайда қоюым керек?
Менің ойымша, бұл жерде.
Әй, бұл рас, байқамадым.
Рахмет
Хехе, ендеше жүрейік.
Иә!
Қызық па? Әй, жақсы ма өзі?
Мен сенің абай болу керектігін білемін.
Жақсы жұмыс Чинацу
Еңбек тәжірибесі бағдарламасына оралды
Спорт комитетінің мүшесі ретінде жұмысыма көмектескеніңіз үшін рахмет.
Бұл қызық болды.
Иә?
Ямагучи Сато жұп емес пе?
Мені мазақ етпе
Хаха, сен сондай ұялшақсың.
Жақсы қарым-қатынаста болу жақсы.
О, Құдай-ай…
Танысудан кейін
Ямагучи-чан күннен күнге сүйкімді болып барады.
Жоқ, бұл жастық шақ емес пе?
Нағиса ғашық тапқысы келсе, бірден қолынан келмей ме?
Хмм, егер сіз бұлай десеңіз, мені онша қызықтырмайтын сияқтымын.
Қазір менің үйірме жұмыстарым бар.
Дәл солай Чинацуға да қатысты, солай ма?
Бұл дұрыс.
(Волейбол клубы мүшелерінің жылауы)
Волейбол үйірмесіне не болды?
О, ол мектептерді ауыстырып жатыр.
Менің әжем ауырып қалды.
Волейбол клубы Интер-Хайдан да құр қалды.
Менің айтайын дегенім осы.
Мен Чинацудың бізбен қалғанына қуаныштымын.
Сізге рахмет, мен Интер-Хайге бара аламын.
Маған рахмет...
Қамқорлық көрсеткен туыстарыма рахмет.
Иә
Бірақ...
Туыстың үйінде сымбатты жігіт болса.
Махаббат туы Чинацуда да көтерілген болуы мүмкін.
Енді, енді.
Бұлай ренжіме...
Өйткені Нағиса біртүрлі сөздер айтады
Өйткені, сіз білесіз, бұл бір үй.
Үйірме жұмыстарына байланысты кездесуге бара алмасаңыз да, кездесуге болады.
Менің ойымша, олар жақын болмаса, Чинацу ғашық болады деп ойламаймын.
Бір шаңырақтың астында болсаңыз, ұнамаса да байқайтын шығарсыз.
Бұл оңай емес.
Иә? Сіз бірдеңе айттыңыз ба?
Жоқ, ештеңе.
Мен саған сусын әкелдім.
Дәмді көрінеді!
Бұл ет itadaki
Көкөністеріңді де жеңдер!
Пуха Уми
Иә Чинацу-чан
Рахмет
Бақшада барбекю болғаны жақсы.
Менің анам барбекю шебері.
Қара, Чинацу-чан, сен де же.
Рахмет
Миллионың костюмі сол жігіттің шашынан алынған арнайы талшықтан жасалған.
Көп тамақтаныңыз.
Дәмді
Мен тамақ ішкенді ұнатамын деп ойлаймын.
Әке, көкөністерді қосыңыз.
Иә, иә
Мен саған көмектесемін
Бұл жақсы.
Ет жеуден қорықпа.
Сіз оны өз үйіңіз деп есептейсіз деп үміттенемін.
Бұл сіздің жеке үйіңіз болғандықтан, сіз тұтынушы ретінде әрекет ете алмайсыз.
Ах...
Бұл қатты.
Кешіріңіз, мен ұстандым деп ойлаймын.
А... жоқ
Мен де жұмысыма байланысты үйден алыста болдым.
Көп байланыс болмады.
Сізде қиындықтар болды ма?
Анаңыздың диеталық тауарлары шкафтан орын алып жатыр.
Атам ұсынатын тәттілердің дәмі белгісіз.
Атап айтқанда...
ал қылышың қазірдің өзінде сынық түскен.
Бұл – Екінші зерттеу флотилиясы!!
Маған қамқор болмасаң, жарайды.
Ал, олай емес.
Себебі мен біреудің асыл қызына жауаптымын.
Мен сізге қолайсыздықсыз өмір сүруге міндеттімін.
Қандай керемет көрініс
Алғашында оған қамқорлық жасаудан тартындым.
Бірақ талқылау барысында Юкико
Жауапкершілік болса, мен оны өзіңізбен бірге алып кетемін.
Бұл екі жыл Чинацу-чан үшін өте маңызды.
Екі жыл, оның салмағы қазіргіден басқа.
Сол уақытты қорғаудың жолы болса
Көмек беру ересек адамның міндеті, солай ма?
Жарайды, екеу болсын.
Біріншіден, Юкико бұл үй туралы шешім қабылдауға құқылы.
Кейде мен мұңаямын...
Бірақ мен мұны естігенде қатты риза болдым.
Егер адам қаласа
Мен сені қолдауым керек деп ойладым.
Осылайша Чинацу-чан шын мәнінде Inter-High-ге қатысуға шешім қабылдады.
Мен өзімді мақтаныш сезіндім.
Интер-Хайда жеңіске жетуді жалғастырайық.
Иә
Әке.
Анам якисоба кеспесін айтты.
Иә, иә
Сіз не туралы айттыңыз?
Иә? Жоқ
Уа! Не істеуім керек?
Сатып алу сіздің әкеңіздің міндеті, солай ма?
Мен оны сатып алдым деп ойладым.
Анам біліп қалса, маған бір ай қоңыр күріш жасайды.
Мен оны сатып аламын.
Менде сатып алғым келетін нәрсе болды.
Иә, онда мен сенен бір жақсылық сұраймын.
Иә
Біз достасамыз
Сонда Дайки сізге еру керек.
Иә?
Қарашы, түнде қызды жалғыз қыдыруға болмайды.
Мен мұны түсінемін, бірақ...
Бірақ мен қандай қашықтыққа бару керектігін білмеймін.
Ондай жағдайда мен жалғыз барамын.
Мәселе бұл емес.
Дайки-кун
Ах...
Біз барамыз ба?
О? Дайки мен Чинацу ше?
Мен дүкен аралауға шықтым.
Неге әуре?
Чинацу екеуміздің бірге сөйлесетініміз сирек.
Дайкиден бір жас үлкен болса да, оның ересек адам екеніне таң қалдым.
Өйткені Чинацу-чан байыпты
Yes, that's right.
Сәл тым байсалды
Бірдеңе сатып алуды ұмытпаңыз?
Менің ойымша, бұл дұрыс.
Соңында, бұрылыс нүктесі!
Үйге қайтайық?
Қандай да бір жолмен жүру
Кездейсоқ әңгімелесу арқылы өттім.
Шынымды айтсам, бұл қазірдің өзінде қызу тақырып...
Қолыңнан ұстап алғаным үшін тағы да кешірім сұраймын, бірақ...
Күтілгендей
Қазір балмұздақ жеу жақсы емес пе?
Балмұздақ?
Мен оны жегім келеді, бірақ якисоба туралы ойласам...
Сіз бұл туралы ойладыңыз ба?
Барлығына балмұздақ бар, сондықтан оны бірге жеген дұрыс.
Хехе
Чинацу-сенпай кейде осындай балалық нәрселер туралы ойлайды.
Өтінемін
Үйде барбекю болған кезде
Ереже - қалағаныңды жеу.
Ах...
Керемет ережелер
Бұл менің анамның саясаты. Мен де жеуім керек.
Дайки-кун сіздің анаңызға ұқсайды.
Не!
Осындай жиіркенішті бет жасамасаң да
Жарайды, мені анама ұқсайды дейді.
Әйтеуір маған ұнамайды.
Иә? Жарқын, күшті және түзу жер.
Менің ойымша, бұл ұқсас.
Чинацу-сенпай әкесіне ұқсайды, солай емес пе?
Анам қатты қуанды
Хмм, сіз қалай ойлайсыз?
Әке, сіз оның не ойлағанын білмейсіз.
Сіз әкеңізге ұқсайсыз.
Мен Дайки-куннан оның үйінде қарағым келетінін сұрағанымда да.
Мен міндетті түрде қарсы боламын деп ойладым, бірақ айттым.
Мен тек «көремін» дедім.
Меніңше, анам менімен алдын ала сөйлескен.
Өйткені ештеңе айтылмады
Бұл сіздің шешіміңіз, сондықтан оны жақсы орындаңыз.
Мен оны
деп түсіндірдім.
Сіз сөйлей алмайсыз.
♬ Бос соңғы бетте
Ах...
Аа, кешіріңіз!
Бұл жаман. Мен оны тағы да абайсызда ұстадым.
Мен жол жиегімен жүруім керек.
Дайки-кун
Біраз бұрын болды.
Өткен күні...
Оки-кунның қызуы көтерілген күні
Ұмытайық
Мен де ұлмен тұру туралы.
Жеткілікті түрде ескерілмеді
Осы жерде тұрып жатқан адам ретінде мен мұны жақсы емес деп ойлаймын.
Мұндай жағдай қайталанбауы үшін
Абайлаңыз
Біз барамыз ба?
Е...
Енді сипатталған
Мен үйдемін
Оның үстіне сен менің сезімдерімді сезіп тұрған сияқтысың.
Zurii
Маған алыстағы нысанаға қарай алатыныңызды айтыңыз
Мен ол жерде қашықтықты сақтаймын.
Жазғы демалыс ертең басталады, бірақ оны тым байыппен қабылдамаңыз.
Қалыпты әрекет ету
Өтінемін...
Мен түсіндім~
Қош болыңыз, ұстаз
А, міне!
Жазғы демалыс болса да, көңіл-күй өте төмен.
Мен берілмеймін. Бір адамның да өлуіне жол бермеймін
Үй тапсырмасын жек көресің, түсіндім.
Жоқ.
Сонымен, үй тапсырмасын жау деп ойлайсың ба?
Бұл олай емес.
Сайо
Сонда кездескенше
Үйірме жұмыстарынан кейінгі сенбі
Бәріміз кітапханаға қамалып, бірге орындайық.
Хухун тамаша идея~
Жауапты көшіруді жоспарлап отырсыз ба...
Ум...
Иә?
Мұны бізге де араластыра аласыз ба?
Мен де!
Жарайды, бәріміз орындайық!
Рахмет
Эххе, жақсы, жақсы
Енді үй тапсырмасын уайымдаудың қажеті жоқ.
Мен мұны әлі жасаған жоқпын.
Мен жазғы демалысты асыға күтіп жүрмін, не істегім келетіні өте көп!
Сіз орта мектеппен айналысуыңыз керек.
Иә, бірақ
Буд клубында күн сайын дерлік клубтық іс-шаралар бар, солай емес пе?
Дұрыс.
Тек осы екі қарапайым белгіні есте сақта.
Ах Чинацу-сенпай
Байқалған
-（） -（）
Не жасырып тұрсың?
Уф...
Бұл жасырын емес, өйткені ығысу өзегі түсіп кетті.
Сіз алдауға нашарсыз ба?
Бұл ештеңе емес.
Мен кеше отбасыммен барбекю жасадым.
Барлығы жақсы араласады.
Тек...
Маған жақындағаныңыз жақсы емес сияқты.
Егер солай десеңіз
Мен не істерімді білмеймін
Кәне, үйірме жұмыстарына барайық.
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory